最後係…第十部隊
丁都虎代表，《乜五字都中》
我哋返嚟喇
各位，我哋可以喺呢度演奏畀大家聽
都係多得老師同埋家長
仲有大家一直嘅支持
我代表管樂團多謝大家
全日本管樂大賽將會喺
十月月尾喺名古屋舉行
為咗可以喺比賽度帶好消息畀大家
我哋一定會更加努力地去練習
而家為大家演奏最後一首歌
《學圓天國》
我哋學校北宇治高中管樂團喺關西大賽
入面攞到金獎，仲成功晉級去到全國大賽
一個客人都冇喎
保實講啊，而家已經唔興女僕咖啡㗎喇
你哋唔可以噉做灰心㗎
就算冇人嚟都要保持笑容喇
預備，笑
係喇，想吸引客人嚟嘅話
不如做啲嘢引人嚟吖
各位，一連級第三班做緊咖啡啊
咁多位快啲過嚟幫助我哋啦
有好好味嘅蛋糕嘅試下啦
有冇搞錯啊？個個都淨係睇唔入嚟嘎？
會唔會係進取人女僕咖啡冇吸引力呢？
如果噉都有客嚟就真係奇喇
真係有奇蹟就好啦
我想要杯茶
可唔可以畀個Manning我睇下？
侍應小姐
奇蹟終於出現喇
舒服晒啊
套衫噉襯你，咁快就換嗱？
點係喎，一啲都唔襯喇，小鹿着就襯
佢哋兩個仲有當值？
因為有人病咗
襯咗病㗎，佢哋要頂耕喎
係啊，係噉我哋去邊嗱？
不過一陣我要當值喇
所以唔係去得好耐咋
噉不如去小鹿介紹嗰間
Mummy Cafe喎
乜學校唔係唔准帶動物返嚟㗎咩？
係啊，所以…
原來係噉，係貓公仔
我哋去第二度喇
前輩你好
你好呀？
噉…呢度呀？
海昌前輩個樣成日都係噉嘅
要知夫人嘅職業根本唔啱佢喇
你舊野咩嚟㗎？
橫睇掂睇你真係玩我多啲囖
我邊度有唧？
噉我幾時有叫過比薩斜塔啊？
呢個係本店嘅hidden menu
士多啤梨法式薄餅，好好味㗎
係特別優惠嚟㗎
你一定要食晒佢啊，主人
我明白喇
噉我接受呢個挑戰
佢哋兩個真係好好朋友啊
希美前輩
歡迎光臨
希美你都想食呀？
得喇，阿鷹唔使煩㗎啦
你想食邊件啊？
咩住啊，呢兩件係客人嗌㗎
佢哋都好好朋友啊
跟住喺邊啊？
睇下先
好似有話劇喎，叫咩水之精靈啊
大罪啊，十分鐘就開始喇
喂，受一
好啊
有子前輩真係食得晒喎
我淨係諗下都已經覺得流到想嘔
你哋好啊
老師你哋好啊
要兼顧我團活動
呢度要準備，辛苦唔辛苦呀？
都幾辛苦㗎
管我團嘅活動方面我哋會幫手㗎喇
大家都努力喇
謝謝你啊，新生老師
話時話喇，龍老師冇同你哋一齊𠸏？
頭先我哋都仲係一齊㗎
老師畀人圍住啊
完咗關係大賽之後
佢多咗好多fans喎
都係嘅，只睇外表係睇唔
出佢真正嘅性格㗎
噉又係啊
奶奶
你係咪話咗畀佢知啊？
阿龍之前嘅事啊
唔好啊
奶奶
老師隻熱美禮服好有型㗎
你指揮嗰陣我…龍老師
其本老師佢哋喺個邊等緊你啊
我都好明白你嘅心情
不過唔使講大話㗎
噉佢哋真係喺走廊度等緊佢吖嘛
其本老師佢哋邊係等緊龍老師啫
只不過喺度行下…
噉你都講得出口嘅
你講咩？
冇乜嘢啊
龍老師唔知有冇留意到荔來嘅心情呢？
荔來而家到底係咩心情㗎嗱？
佢到底係點樣面對龍老師㗎？
噉你指？
冇事吖嘛
邊個？你識嘎？
粒住咗，點知喎
有冇嚇親你啊？
喺鄉職前輩？
前輩點解穿公仔衫𠸏？
因為我係宣傳隊長嚟吖嘛
我哋呢一班係做舞蹈表演嘅
犀利啊
係喇，你有冇去聽日香嗰度啊？
冇啊，我仲未去啊
係噉你哋快啲去睇下啦
佢嗰度好似好好玩嘅
聽日香前輩呀？去唔會睇下呀？
係噉喇，我走喇，玩得開心啲啦
佢好投入喎
我都夠鐘返去自己班啊
一陣喺班房當直到兩點半啊，你過嚟玩喇
我知喇
揾下聽日香前輩先
Welcome，迷頭嘅小高揚你好嘛
嘩，套衫好襯你啊
襯啊呢，但其他人都唔識欣賞唔開心啊
我想問噉其他人喺入面做咩啊？
我哋全部都做占卜㗎喇
會唔會太多啊？
喂，等我幫你占卜吓
得喇，唔使啦
黃錢妹妹嘅未來係？
唔好占啊，我都話咗唔使啦
你呢個人真係好冇癮啊
呢個時候應該順住個勢
好啊，幫我占卜吓我嘅
戀愛運喇，噉吖嘛
聽日香前輩你好啦解我嘛？
你真係占到我嘅未來？
唔可以隨便裝啊
鹹濕
算啦，我都唔會幫你占點樣
先令上面再發肉㗎喇
唔使你咁多事啊
聽日香你好嘈啊
入面咁多人你仲掛住講唔快啲入嚟幫手
睇下你啊，畀程鄉前輩鬧喇
你呢個唔可愛嘅後輩
我要詛咒你，我要你永遠比妖怪纏身啊
聽日香啊
哎吔，歷來嗰班原來係做鬼屋啊
我唔得喇，我失敗了
我成世人最怕呢啲嘢㗎
奶奶
啲手好得人驚啊
龍川同學？
使唔使噉誇張啊？
做咩啊？
冇嘢啊
唔好喺度亂咁嗌啦
係啊…因為我手上面支電筒熄咗啊
係特登整成噉㗎，要快啲揾出口先得啊
等等啊
又點啊？
我真係好怕呢啲鬼怪嘢㗎
你唔介意嘅，可唔可以唔好行咁快啊？
好有心思啊
我會唔會行得太快啊？
唔會啊
贏咗金獎，真係好啊
個個都好犀利啊
係啊，噉未止啊
我呢，嚟緊個比賽我要…
等咗你，好耐喇
咩嚟㗎？
係…麗奶？
喂啊，想唔想笑咁耐啊？
你唔知啊，有諗起你同寵本
同學好驚我樣，我就…
係麗奶你扮鬼太得人驚咋
不過，你哋真係咁啱撞到？
啊？咩啊？
寵本啊
你唔好亂諗啊，梗係咁啱啦，仲有咩喎
咩係啊？
梗係喇
係噉嘅話，就冇嘢喇
好大風啊
有冇事吖嘛？
好似話有個風最近吹緊嚟啊
好似係啊
好彩今次學完制
最後冇取消到啫，唔使白費晒大家嘅心機
嗯，但係聽日好大機會會停課喎
真𠸏？好嘢
你噉開心，唔通聽日測驗仲未温書？
噉我呢排都好忙𠺢嘛
聽日開始又要練習喇
感覺有啲怪啊，明明已經秋天
但仲要為大賽練習，好得意啊
係啊
颱風帶嚟嘅呢一陣風
一口氣將學完制嗰種興奮嘅氣氛全部吹走晒
夜晚，個天終於都落雨
見返到平時完全一樣
咁多點揾得晒？
姐姐返咗嚟？嘩，成地濕晒
好啦，啲水已經熱㗎喇
快啲沖涼啦，唔係感冒啊
媽咪子？
媽媽？
我都係，決定唔讀大學喇
呢個係今年範圍廣闊而且風力
非常強大嘅第20個颱風
正年同颱風帶
以時速25公里向東北移動
喺聽日之前，記得小心颱風同大浪
盡可能唔都留喺冇耐
另外喺海岸一帶…
媽，真係吖，有嘢講又唔講得
我都係，決定唔讀大學喇
我講咗喇，你話我知你點解唔讀大學啊？
爸爸
咪講咗啦，因為我唔想再讀啊
算啦，我發嚟之後再講
小心啲啊
呢件事唔好周圍同人講啊，知唔知道啊？
我知道喇
姐姐，你唔讀大學嗱？
你成日呆我要畀心機讀書
但自己就讀讀考唔讀？
成日掛住玩課外活動
你而家唔開始認真讀書嘅，到時你唔使資意入到大學啊
唔係想喺音樂專科大學讀書嘅話
繼續玩管樂團有乜意義啫？
點解啊？姐姐你之前唔係為咗揾份
好公司去緊好嘅學校讀書㗎咩？
而家噉樣又唔喺前功盡廢？
我嘅嘢唔關你事
慢住啊，咁大風你仲去邊度啊？
買嘢
其實我根本就冇嘢要買
我只係唔想再繼續留喺屋企
氣氛太沉重了
如果我留低
繼續對住我姐姐，一定會吵架
係龍老師？
王前同學？打風喎，做咩仲走出嚟啊？
冇乜嘢啊，我出嚟散下步吒嘛
因為我鍾意落雨嘛
老師你都唔怕落雨㗎咩？
唔係，我係揸車出嚟嘅
打風真係好麻煩啊，搞到我成隻腳都濕晒
老師你係咪成日都會嚟花店㗎？
我當然唔中啦
呢間舖頭今日因為打風
本來已經準備關門㗎喇
但係因為老闆幫我準備咗啲花
講到尾係我麻煩咗佢
係喇，你係咪有啲開心啊？
因為學校停課呢
哦，係啊
當我仲係做學生嘅時候
成日都好想打風可以停課㗎
不過啲風次次都喺天亮之前就走㗎
冇錯係啊
好少有機會會因為噉樣停課㗎
真係好大反應喎
都唔算啦
先生，要你等咁耐，唔好意思啊
打風仲要你開門
係我講唔好意思就真啦
唔好噉講啦，係你個女呀？
我學生嚟㗎，咁啱係附近撞到吒嘛
乜係呀？咁又係𠸏
老師你噉後生又點會呢？
唔該晒
岩岩好，唔使走
大左戒指…
今日係個特別嘅日子
老師把聲比平時更加温柔
但同時有一種唔比人繼續追問嘅威嚴
1002060
係噉好啦，老師
我去吧，都係時候返去啦
1005440
你怕唔怕？係咪等細雨啲先走會好啲啊？
1009560
我鍾意雨中漫步㗎
1011600
公子桃光，把支爛到噉唔用得喇
1017100
後面我擺咗嘢喺度，你坐前面
1020760
毛巾啊，落去用喇
1022900
唔該晒你啊，老師
1055565
橋本老師好似講咗啲嘢畀你知喎
1061230
係喇，但喺五年前佢已經過咗新㗎喇
1065885
係喇，橋本老師講咗少少
1068820
嗰次縮刑之後，橋本老師已經特登走嚟同我
道謝喇，話一時唔小心我，我真係冇拒收
1077120
係喇，頭先張相入面嗰個
係咪就係老師你嘅太太啊？
1085000
對唔住啊，好似問左啲唔應該問嘅嘢𠻹
1087940
唔緊要喇，有你擔心係我唔好就真
1092040
但係冇嘢喎，我都冇嬲到你
1094700
係咪嗰邊啊？
1096920
轉左就啱㗎喇
1102110
你估得好啱
相入面嗰個女仔就係我嘅太太
1107770
佢係我大學同班同學
橋本老師同我太太兩個以前都係北宇志高中嘅學生
1114330
原來係噉嘎？
1116650
嗯，嗰陣我爸爸係學校嘅顧問老師
1120240
聽講仲參加過全國大賽𠻹
1121570
聽講？
1122690
噉係因為當時我同我爸爸嘅
關係好差，所以我唔知道
1127580
呢啲都係聽我太太講
雖然高中三年都入到全國大賽，但係就攞唔到金獎
1135470
所以就算喺佢有病之後
都一直好想繼續做觀樂團導師，想帶領母校攞到全國金獎
1151110
講到呢度之後，龍老師就冇再講任何嘢
1153530
我估，佢係唔想因為自己嘅
私事逼我哋為咗佢努力
1159260
噉樣就算係合作咩？噉樣就叫達到水平？
1164680
不過，我真係好希望喺全國大賽度贏
1169560
我好想不遇至高中，喺全國大賽攞到金獎
1178300
好啦
1185130
哦，海中前輩係你呀？
1188230
早晨啊，前輩
1189490
早晨
1190690
前輩你都一樣係噉早喎
1192650
因為我唔想畀希美佢笑
加上噚日停課都冇練習
1197470
本來我噚日要測驗㗎，未開咗太好喇
1200330
好似話下星期會補返
1202630
麗女
1203270
你早過平時返嚟喎
1206170
有啲心急，想快啲練習啊
1207970
金妮子，麗女
1210210
小鹿都噉早返嚟練習啊？
1213170
嚟到呢個緊張關頭
大家係咪都想喺全國大賽攞金獎？
1217670
噉就一定係噉諗㗎喇
我哋大家要繼續努力練習多啲，演奏先會更加好嘅
1223850
唔知出年會唔會有啲高
水準嘅新生加入呢？
1227010
你話新生？
1228390
噉就梗係會，有龍老師喺度嘛
1231860
好嘅老師一定會吸引到好嘅同學㗎
1234590
好似麗麗你噉？
1235990
呢樣我唔否認
1240170
做咩啊？啲花咪係…
1243730
嗰啲係意大利嘅白香日葵啊
1245610
意大利白香日葵？
1247130
嗰啲花有咩噉特別啊？
1249770
冇，我覺得好靚啫
小綠都覺啊，小綠好鍾意呢種花㗎
1255070
呢種花嘅花語亦都好浪漫㗎
1257090
你話花語？
1258570
係啊，意大利白香日葵嘅花語就係…
1262210
我會永遠掛念你
1265970
佢嘅花語係…
1268410
我會永遠掛念你
1276270
我覺得…
1278410
有龍老師做顧問老師太好喇
1282600
噉梗係喇
1284380
行啦，全國大賽等緊我哋㗎
1286920
冇錯啊，全國大賽等緊個小綠
精彩嘅combass演出㗎
1296320
春年會唔會有高水準嘅新生加入？
1299830
呢句話我只係隨口噉講
1302180
不過新生嘅加入
即係三年班嘅學生就要離開
1321910
跟住…
1323510
下一首樂曲要開始喇
1413770
好緊張
1416730
字幕由Amara，org社群提供